In dieser Lektion setzen wir jetzt alles zusammen. Aus Powerzeiten, Säulen und Rollen wird jetzt
dein Wochenrhythmus. Du lernst konkret in den nächsten Minuten, wie du deine Sachen,
die du jetzt erarbeitet hast, mit deinen Powerzeiten, mit deinen Säulen, die vielleicht
auch die ein oder andere noch mehr aufmerksam braucht, und die Rollen, die du vielleicht noch
nicht so ganz bedienst, wie setzt du das zusammen, dass du nachher einen Wochenrhythmus hast.
Rhythmus deshalb, weil Pläne oft umgeworfen werden und Rhythmen, die passen sich an. Deshalb
habe ich das so gewählt. Das ist für uns ja ganz wichtig, das kennen wir als Mamas. Es sagt
vielleicht, der Lehrer ist vielleicht krank, das Kind kann nicht zur Schule gehen, oder du bist
krank, oder es kommt sonst irgendwas dazwischen. Die Kollegin, die will vielleicht einen Kaffee
trinken, weil es ihr gerade nicht so gut geht. Und dann musst du dich natürlich anpassen können,
deshalb reden wir hier von einem Rhythmus und nicht von einem Plan. Und ich möchte dir auch
noch das Sonntagsritual vorstellen, weil das ist für mich wirklich sehr, sehr wichtig im Wochen.
Also, die drei Zutaten, die du jetzt zusammensetzt, die Powerzeiten, die hast du schon erarbeitet in
der Lektion 1.2. Die drei Säulen, das hast du auch in 1.3 erarbeitet. Und natürlich dann auch
die vier Rollen, die hast du in 1.4 erarbeitet. Also nochmals, ein Plan wird umgeworfen, ein Rhythmus
passt sich an, deshalb baust du jetzt keinen Plan, sondern einen Rhythmus. Und der kann in etwa so
aussehen, muss natürlich nicht, das ist nur ein Beispiel. Das könnte sein, dass am Montag der
CEO-Tag für dich ist, dass du vormittags vielleicht Zahlen checkst, abends wirst du Content vorbereiten,
am Dienstag ist der Power-Slot Sichtbarkeit, dass du aufnimmst, Reels aufnimmst und postest.
Am Mittwoch ist vielleicht Kundenbetreuung, dann hast du Calls, beantwortest E-Mails oder Beiträge
oder irgendwelche Nachrichten, die gekommen sind. Am Donnerstag ist dann wieder Sichtbarkeitsthema,
aber mit Verkaufsfokus. Am Freitag ist wieder CEO-Tag, wo du die Woche Revue passieren lässt
und planst. Und am Wochenende ist klar frei, wenn du natürlich am Samstag eine Kinderbetreuung hast,
die kannst du dann und dann willst du dann deinen Tag machen und du arbeitest dann feel free. Wie
gesagt, passt das wirklich an dich an. Wichtig ist einfach, dass die Rollen vorkommen,
aber das muss natürlich nicht genau so aussehen. Das kann man natürlich anpassen und so die typischen
Anpassungen, die ich oft sehe, ist, wenn zum Beispiel die Verkaufssäule etwas schwach ist,
dass man am Donnerstag dann anstatt, was haben wir hier, die Sichtbarkeit, dass man da einfach
nochmals einen Verkaufsslot einbaut, dass man natürlich den Power-Slot, wo man arbeitet,
nicht irgendwann am Vormittag hat, sondern vielleicht von 5 bis 7, weil man eben ein
Frühaufsteher ist und dann Ruhe hat, passt das unbedingt an. Wenn du vielleicht bis jetzt
keinen Abend frei hattest und das gerne hättest, dass du dir dann einfach einen Vormittag mehr
einplanst oder vielleicht am Samstagvormittag, wenn der Mann mit den Kindern unterwegs ist.
Und natürlich Schulferien ist auch immer so ein Thema. Oft nimmt man sich ja da doch zu viel vor
und kann es dann doch nicht umsetzen. Und wenn du aber von Anfang an sagst, hey, Schulferien,
da passe ich meinen Wochenrhythmus an, da habe ich vielleicht eben nur die 6 bis 7 Uhr,
wo ich arbeiten kann, dann setze ich mich einfach eine Stunde hin und dann ist das auch gar nicht
schlimm, weil dann hast du ja damit gerechnet, du hast es eingeplant und deshalb auch hier in
der Jahresplanung gehören Ferien dazu, Abwesenheiten von dir, Kindergeburtstage,
Geburtstage einfach da, wo du wirklich abwesend bist, das kommt rein, das kommt in die Planung
und dafür schaust du dann einfach die restliche Zeit, wie kannst du jetzt da deine Rollen verteilen.
Was ist der Sonntagsreset? Versuche das mal für dich anerkennen. Das ist ja auch etwas,
was gerade wir Warmers vielleicht wirklich nicht so viel machen, dass wir uns für das,
was wir geleistet haben, was wir erreicht haben, anerkennen. Dass man drei konkrete Dinge einfach
für sich mal aufnotiert, was ist richtig gut gelaufen, was ist liegen geblieben, auch das
natürlich ohne Schuld, sondern einfach Fakt, was ist liegen geblieben, was hast du nicht geschafft,
was kommt auf die nächste Woche. Schau wirklich, hast du deine Säule bedient,
welche hat am meisten Aufmerksamkeit gebraucht, welche nicht so. Plane die Power Slots für
nächste Woche, also ob es das jetzt 5 oder 10 oder was auch immer sind, aber plane sie ein,
schau wie es nächste Woche aussieht und überlege dir auch die eine Sache, die nächste Woche wirklich
wichtig ist. Vielleicht planst du eine Themenwoche und dann braucht diese Themenwoche am meisten
Aufmerksamkeit und dann plane dir das entsprechend auch so ein. Also was du nicht machst beim Rhythmus
Bauen, dass du zu detailliert planst, sondern du planst einfach Slots ein, nicht auf die Minute
genau, Wochenende mit nur noch eine Sache füllen, wenn für dich das Wochenende grundsätzlich ein
freier Slot ist, dann soll auch ein freier Slot bleiben und was du auch nicht machst, ist den
Rhythmus direkt wieder verwerfen, weil gerade am Anfang braucht es etwas Eingewöhnung, es braucht
auch eine gewisse Disziplin, dass man da dran bleibt und versucht es wirklich mal eine Weile
durchzuziehen. Also aus Power Slots, Säulen und Rollen wird ein fertiger Wochenrhythmus, ein Rhythmus,
ein Plan fällt irgendwann zusammen, wenn etwas wackelt, ein Rhythmus, der passt sich an. Jeden
Tag eine Hauptrolle und jede Rolle wird einmal pro Woche bedient und am Sonntag machst du den Reset,
dass du einfach das Ritual mit einem Glas Wein, mit einem Tee, bevor du ins Bett gehst, dass du dir
die Punkte überlegst. Natürlich findest du auch hier ein Wochenrhythmus Template, das du ausfüllen
kannst, dass du da wirklich alles zusammenträgst, dass du das für dich mal so hast und dann schau
wirklich, dass du das am Sonntag in den Kalender einträgst, es kann auch am Sonntagmorgen früh sein.
Schau, wann du dir das am besten einrichten kannst, dass du das als Ritual einführst,
dass du da einfach am Sonntag diese Reflexion machst und überlege dir unbedingt, was du nächste Woche
anpacken willst.